# Тестирование

Привет, коллега! Для выявления багов написал 18 юнит и 8 интеграционных тестов.

```bash
# Для запуска проекта используй
npm ci
npm run build
npm run start

# Для запуска юнит тестов
npm run test

# Для запуска интеграционных тестов
npx testplane
```

Для удобства проверки расписал на каких тестах какие BUG_ID падают.

1. **Интеграционный.** На странице каталог у первого товара есть название, цена и ссылка на страницу с подробной информацией о товаре.
2. **Юнит.** Проверка api › запрос checkout.
3. **Юнит.** Проверка api › запрос products/:id.
4. **Интеграционный.** На главной странице при выборе элемента из меню "гамбургера", меню должно закрываться.
5. **Юнит.** На странице корзина › верстка в подтверждении отправки не изменилась.
6. **Юнит.** На странице c подробной информацией › при каждом нажатии на кнопку данные добавляются в localStorage. **Интеграционный.** на странице с подробной информацией если товар уже добавлен в корзину, повторное нажатие кнопки "добавить в корзину" должно увеличивать его количество.
7. **Интеграционный.** На странице с подробной информацией если товар уже добавлен в корзину, повторное нажатие кнопки "добавить в корзину" должно увеличивать его количество.
8. **Юнит.** На странице корзина › верстка в подтверждении отправки не изменилась.
9. **Юнит.** На странице c подробной информацией › верстка не изменилась.
10. **Юнит.** На странице корзина › верстка в подтверждении отправки не изменилась. **Юнит.** В форме в корзине › поле телефон корректно валидируется.
